#### Potok API

Автоматизация управления займами в https://i.potok.digital/ через python приложения

##### Зачем этот репозиторий

Сервис Поток Диджитал, предоставляет возможность физическим лицам давать займы организациям и индивидуальным предпринимателям.
К сожалению, публичного API у Потока нет и будут ли его делать, неизвестно. Пользоваться сервисом можно только через сайт или приложение, подтверждать выдачу только через СМС(!), что крайне затрудняет автоматизацию процесса.

Поэтому я разрабатываю набор инструментов на python, позволяющих отслеживать новые запросы на выдачу займ, анализировать разные метрики и возможно
принимать решение о выдаче займа. А так же автоматически выдавать суммы. 
В идеале, хочу объединить все в микросервисную архитектуру, наладить пайплайн денежного потока с красивыми дашбордами и витринами :)

#### Уже работает

1) Получение токена API используя двухфакторную авторизацию (логин/пароль + OTP код на email на rambler)
2) Запрос баланса пользователя (по компании) 
3) Запрос списка предложений по займам
4) ETL процесс в stage слой БД - забираем раз в 10 минут все изменения по займам.
5) Модуль получения SMS через usb-модем Huawei E1750

#### TODO

1) Создать ETL из stage в dds слой БД - в отдельные таблицы по сущностям.
2) Подгрузку расширенной истории займов по заемщику в системе
3) Реализовать простейший модуль принятия решений и выдавать минимальную сумму новым/подходящим заемщикам.

#### Требования

Python 3.10, Linux, Windows

Опционально: установленный Docker, Docker Compose 
